-뉴스 중-
제작: greenpie(일드갤 버스정류장)
-특집 드라마-
한번 보고 만져 보고
"좋구나!"라고 생각한다.
한잔 마시고 "맛있어!"라고 생각한다.
이러한 것들을 제공하려고
노력하고 있어
상품을 좋아하게 되고
오래도록 사용하길 바라니까.
그것 만은 양보 할 수 없어요
죄송합니다.
네
커피 준비했으니까
드세요
아 아닙니다
괜찮아요
-그럼 가보겠습니다
-죄송해요
아 아니요.
어서 오세요.
부탁이 있어요
-아 뭔가요?
그럼 10개라고 할까 10상자
결혼식의 답례품
지금 어떻게 구할 수 없을까요?
드세요
결혼식 답례품으로
접시 세트를 주문해 놨었어요
하지만 아까 찾으러 가 보니
가게의 착오로
준비가 안되서....
어떻게 그런일이!
어떻게 하면 좋을지
몰라서...
요즘은 여러가게에서도
물건을 놓고 팔고있고요
결혼식에서 사용한 양초를 써서 만든
"행복의 재활용" 라고 할까...
호평을 받고 있어요
아 쿠미..유리 유약 그릇
재고 있었지?.
네
미안해요.
아까 그 초..다시 보여주세요
아 예
어때요?
예쁘다~
이것은 결혼식에 쓰인
초의 재활용품이에요.
행복을 나누는 의미로
최적이라고 생각 해요.
꼭 부탁드릴게요.
이런 식이라면 가게에 놓아도 좋을 것 같은데..
어때요?
아 아니 그런...
물론 물론입니다!
서둘러 10 개
곧 가지고 오겠습니다
꼭 하나 부탁드립니다
예
살았어요
정말 감사합니다.
저야 말로
감사합니다.
고운쵸 커피집 코요미
안녕하세요
안녕하세요.
잘 먹겠습니다
아 안녕하세요
안녕하세요.
"시간은 오후 2시를
지나고 있습니다."
저기요
예
"... 기분 좋은 푸른 하늘이 보이지만 이후의 날씨는..."
오늘은 고쿠라야 오리지날 브랜드입니다.
아 감사합니다
실례합니다
아..여기요
얼마인가요?
서비스이기 때문에 안내셔도 돼요
시음해보신 거로 해도 되니까요
언제라도 부담없이
들러주십시오.
아 그럼 또 들리겠습니다.
정말 잘 먹었습니다.
예
감사합니다
오소 씨
응?
저 사람 요즘 매일 오네요
잘도 아무것도 사지 않고
몇시간 동안 자리만 차지하고 있어요
그러고 보니 달리 할게 없는 걸까요?
남자는
일을 은퇴하면 어떻게해야할지
모르게되는 경우가 많아..
그럼 이것도
뭐야..또 봤어?
응. 실은 입춘 전날의 밤에
편의점에서 돌아오는 길에
갈색 아파트 앞에서...
갈색 아파트라고
퀄리티 라이프?
그래..
갑자기 "쿵!"하고 소리가 나서
아파트 쪽을 보니 어두운 2층
창문에 손이 붙어 있었어
후 ~ 아 끔찍!
이렇게.. 손바닥이 유리에 붙어있어서
게다가 팔꿈치까지 밖에 없는 거야
조심스럽게 다시 한번 보니까
그때는
손은 사라지고 없었지만
파란 커튼 만
살랑 살랑 흔들리고 있었어
자세히 보니까
유리에 손가락으로 문지른 것 같은
피 자국이 있었어!
하지마 하지마!
너하고 있으면 그런 얘기만 해
어쩔 수 없잖아
영감 강하니까.
이제 갈래 어두워지기 전에
속공으로 돌아갈래
진짜라니까
오소 씨 잘 먹었습니다.
감사합니다
뭐랄까 흐뭇하네요.
얼마 전에 모리요한테서 전화가 와서
"큐슈에서 함께 살자"라고
얘기가 있었어
역시 걱정하는거야
뇌경색으로 쓰러진 직후고
응. 뭐 그것도 있는데
최근 많을 것입니다.이 근처.
있잖아.. 독거 노인을 겨냥한
강도 사건.
하아... 아 그래서?
혼자 둘 수 없다고..
끈질기다니까..
아들한테 이렇게 걱정끼치면
왠지 한심해요.
얼마전에도 양로원에서의
학대가 뉴스가 됐잖아요
사기라고 해도..
피해자는 대부분이 노인이고.
나이를 먹는 게..
정말로 싫다
그렇게 약한 소리 하지말고!
인생 아직도 멀었으니까
정신 차려야지..
자~ 같이 드세요..
맛있겠네
여학생 시절엔 내가 몸안 할머니가 된다는 게
상상도 하지 않았는데 말이지..
잘 먹겠습니다
드세요
파란 커튼 만
살랑 살랑 흔들리고 있었어
자세히 보니까
유리에 손가락으로 문지른 것 같은
피 자국이 있었어!
"라디오 코웅에서
오늘도 생방송으로 전해드리고 있습니다"
그러면 여기에 스페셜 게스트를
모셔 보도록 하겠습니다 .
코웅마을에서 세계로 나아가고 있는
피아니스트라고하면
여러분 벌써 아시겠죠
그렇습니다
그 키요세 사에코 씨입니다
안녕하세요
아! 이 사람이에요! 이 사람.
어?
저기.. 저번에 이와사키 악기에서
사인회가 있어서
다녀왔다는 이야기
했잖아요
정말 예쁜 사람이었어요.
악수도 했어요. 악수!
쿠미..
클래식에도 취미 있었어?
아니요 아니요
어떤 사람인지 보고 싶어서.
그냥 허세죠..
"그럼 여기서
우선 1곡 들어 볼까요"
이 마을에서의
추억이 담긴 노래로"
"슈베르트의 즉흥곡 내림 사장조입니다."
안녕하세요.
어서오세요
와 오늘도 춥네요
테라다 씨 인플루엔자
걸리지 않았어요?
아 괜찮았어요
아내가 걸리긴했지만
어머 저런..
아이가 있으니까 학교에서 바이러스 갖고 와서..
그렇지..
이거 안쪽에 괜찮죠?
항상 미안하네
부탁해요
쿠미
저기 이상한 남자가있어.
어?
일전에도 저기서 어슬렁하고 있었어
으~ 기분 나쁘네요
뭘까?
테라다 씨 커피 마시고
몸 좀 녹여요
예 잘 마실게요
어서 오세,,,
찾았다 찾았어
오타케 너!
훗.
뭐~ 기다린 건 나지..
8만 빌리고 15년이나 지나버렸네
이제는 둘다 아저씨구나
어떻게 내가 여기 있다는거....
야구부 OB 홈페이지에 써 있더라고
1루수 테라다
배달하는 주제에 항상
고쿠라야에서 기름 팔고 있습니다"라고.
저 녀석
오오타케는 고등학교 야구부 동료로
19살때 돈을 빌려줬어요
나뿐만 아니라 다른 녀석들한테도
빌려서
그 돈 가지고
갑자기 사라졌죠
그게 마지막이었어요
잘 됐네요
돌려받게 되서
왜 이제 와서...
오늘은 커피 됐어요
그래
오소 씨. 니시다 씨한테서
엽서 와 있더라고요.
어머 ~! 녜쁘네!
다행이네요
어떻게든 늦지 않아서
그렇네
왜요?
그녀가 갑자기 울기 시작했을 때
생각났어
쿠미가 처음
가게에 왔을 때의 일
뭐예요~ 하지마세요
도쿄에는
돌아가고 싶지 않았어요
일도 막 그만 뒀을 때고
하지만 지금은 여기에서 일해서
굉장히 즐거워요 .
전 남친한테 감사하고 싶을 정도로..
맛있다.
죄송합니다
어서오세요
오소 씨 미안해요.
벌써 문닫았죠?
원두 좀 사고 싶은데
상관 없어요
아...
항상 찾으시는 거로 괜찮지요?
네 부탁드립니다.
저도
네
어? 스가 씨
혹시 인플루엔자입니까?
아니 예방하는거 예방
난 괜찮지만요
우리 아이가 입춘 전날
갑자기 9도지 뭐야 9도.
그래서 옆에서 간병하고 있는데..
밤늦게 밑에서 "쿵!"하고 엄청난 소리가 나서
또 201호
그렇지 뭐야
항상 쿵 쿵
뭐하는 걸까요?
그거야 부부 싸움 아냐?
최근 할머니
거둔 것 같고.
아이도 아직 작은데
부모까지 모시고 여러가지로 힘들겠네
그래..나라면
무리 무리 무리
절분의 밤
절분의 날
"쿵!"하고 소리가...
아래에서 "쿵!」하고...
어두운 2층 창문에
손이 붙어 있었어
항상 쿵 쿵
뭐하는 걸까요?
유리에 손가락으로 문지른 것
같은 피 자국이 있었어!
최근 할머니를
거둔 것 같고
얼마전에도 양로원에서 학대 뉴스가 있었잖아
안녕하세요.
지금 널면 빨래가 넌채로 있을테니까
괜찮을까라고 생각했거든요
오늘은 비가 내릴 것 같다고 하고
안녕하세요
괜찮습니까?
네 죄송합니다.
집은 어디에 있습니까?
바래다 드릴께요.
아니오
저 바로 근처라서
괜찮아요 괜찮아요
집으로 가시죠
할머니 아까부터
계속 이곳에 계시잖아요
걱정 한 사람한테서
신고가 있었거든요.
어쨌든 돌아가시죠
밤도 늦었고 위험 하니까.
집까지의 길은 아세요?
자 우산을 들어드릴테니까
괜찮아요!
난처하네 완고하셔서
실례도 정도것 하시죠
나 노망나지 않았아요!
무슨 일이야? 뭐야?
있었다... 할머니
그렇게 흥분하지 .➡
집에 돌아가시자고
말한 것 뿐이니까
이봐요 난 경찰 이니까
안심되잖아요
어! ? 소우 씨?
소우 씨 아니야?
거짓말. 아 정말이야.
순경 양반
무슨 일이에요?
무슨 일이야?
아 이거 정말로. 코미 야마 씨
시끄럽게 해 죄송합니다
아무것도 아니니
안심하시기 바랍니다.
아 여러분도 정말로
오늘은 과테말라의 프렌치 로스트됩니다.
아 감사합니다
그럼
어서 오세요
어? 테라다 씨 배달?
아니 조금 걱정되서요
걱정?
응.
뭔가..소우 씨가 치매라고..
곳곳에서
소문이 났는데..
어!
어떤 소문을 들었어?
아파트의 우편함에
더러운 전단지를 담았다고..
에?
그리고
경찰한테 우산으로 덤볐다든가.
고쿠라야는 곧 폐점한다.
아니 이미 입원 한 것 같다라고
말하고 있는 놈도 있어요.
어!?
상당히 소문이 커졌네
잠깐요 소우 씨
남 일처럼...
노망이라니..
당연하지 않습니까!
보면 알잖아요!
왜 그런 루머가 나도는 거예요?
늦은 시간에 그 주변을 걷고 있는데
순경한테 배회하고 있다고
의심받아서
그래서 소란되어 버려서.
심한
뭐야? 그것.
고마워요
커피 줄게
아 실례 좀...
오소 씨
응?
왜 그런 늦게
그런 곳에 가신 거예요?
자..잠깐 잠이 안와서
산책하고 있었던 것 뿐이야.
테라다 씨?
잡혔다네요
어?
오타케... 체포됐어요
2~3 일 전에 오카하라 마을에서
독거 할머니가 집에서 구타당하고
돈을 뺴앗긴 사건있어죠?
그게 오타케가 범인이라네요
사건이 일어난 시간에
붉은 갈색 머리를 한 남자가
현장에서 달려가는 것을
봤다는 목격자 자가 나타나서
경찰이 거리에서 오타케을 발견해서
불심검눙을 하니까
무직인데 거금이 있었던 거예요
지금 임의로 수사 받고 있지만
돈의 출처에 대해서도
사건 당일의 행동에 대해서도
아무 말도하지 않고 가만히있는 것 같아요
나에게 돌려 준 돈도
나쁜 돈이었던 것 같네..
최근 갑자기 늘어난
노인을 노리는 강도 사건이
오타케의 소행이라고 생각하면
무서워요
그 녀석이 아니야
어!
진범은 따로있다 .
놈 아냐.
잘 먹었습니다
감사합니다.
뭐야? 지금
어떻게 된거죠?
이거 맞죠?
2 월 14 일 목요일 오후 3 시경...
목요일?
어? 그래 그래.
이상한데
뭐가?
나
딱 그날 그 시간에
오타케 봤었는데
얼굴은 확실히 보지는 못했지만
공원에서 오오 타케가 여자에게서
무언가를 받은있는 것을
보았어요
즉 오오 타케 씨는
알리바이가있는 거네.
일단 테라다 씨는 경찰에
말하러 갔었는데
본인이 부정했다 같아
그럼 단순한
착각이였던 것일까?
만약 그렇다고해도
오오 타케 씨가 소문대로
악인이라고 한다면
테라 씨의 증언에
맞장구치려고 달려들거라고 생각해
소짱은 어떻게 생각해?
응?
오오 타케 씨는 나쁜 사람이라고 생각해?
몰르겠어
나도.. 보는 사람에 따라
지켜야 할 것을 버리고 도망간
진짜 나쁜 사람인걸..
미안해
쉬는 날
완전 OK이에요
달리 할 일도 없으니까.
그럼 내일 봐
예
어?
엣!? 어째서?
헐.. 설마 탈출? ➡
어!
요!
무슨 일이야?
진범이 잡힌다고 하네요
오오 타케 씨와 같은
붉은 갈색 머리를 한 남자로
또 독거 노인의 집에
침입하려고 하고 있는 것을
현행범으로 체포되었다고
음 ~ 그래서 범행 현장에서
목격 된 것은
오오 타케 씨와 비슷한
다른 사람 였다는 거예요
그래서?
무엇하러 온거야?
50만 들어있어
응?
나머지 빚이다.
모두에게 돌려줘
잠깐!
역시 너였다구나.
저건.
그날 내가 본 것은
너였었구나.
왜 부정했어?
왜 거짓말 했어?
어떻게 된거야? 이 돈
어떻게 손에 넣었는지
제대로 설명 봐!
그 여자야?
공원에 있었던 그 여자한테서
빼앗은 거지?
그런거지?
테라다 씨.
뭐라고 말 좀 해봐
알고 있어
강도는 보다 더
위험한 일을하고 있는거지?
그래서 그날
그 여자와 만나지 것을
경찰에 말하지 못했던 거지?
쯧..
이런 돈 받을 것 같아?
가지고 돌아 가!
그때는...
미안했어
응?
왜그러세요?
이것은...
아!
정말 이상 하네.
만약 위협 받았다면...
콘서트 티켓을 같이 넣거나 할까?
확실히 이상하네요.
게다가... 이 티켓 매진되서
프리미엄이 붙었어요
그래?
네. 이와사키 악기 사람들이 말했었어요.
이와사키 악기?
네
오타케가 있던 가게야
녀석 고등학교 나와서
이와사키 악기에서 아르바이트 했었어.
어! 정말입니까?
키요세 씨도 이와사키 악기
아르바이트하면서 레슨했었어요
아 쿠미 짱. 키요세 씨의 얼굴을 알아볼 수 있는...
뭔 있어?
아 CD가 있습니다.
아!
그 날 공원에서 오오 타케 씨가
만난 게..이 사람?
예
사실 우리도.. 오타케 군한테
매장의 수익금을
도둑맞은 적이 있어요
어! ?
뭐 뚜렷한 증거는
없는데.
금이 없어진 것을 발견되고
발칵 뒤집힌 며칠 후
"떨어져 있었습니다"라고 능청스러운
거짓말 하면서 돌려 받은 적이 있어요
처음 뵙겠습니다
키요세 사에코입니다.
목요일 오후 3시
아마노 숲 공원 주차장에서
확실히 나는 오타케 군과
만나고 있었습니다
오타케는...
여기에서 아르바이트하던
아는 사람이지요?
네.
비엔나에 유학하고 나서부터는
만난 적이 없었지만요
괜찮으시가면
무슨일로 만나고 있었는지
가르쳐 주실 수 없습니까?
실례지만
이 돈은
당신이 건네 준 것이지요?
혹시
당신 협박 당하고 있는 거 아닌가요?
어?
그래서 오타케는
경찰에 당신과 만났던 것을
말할 수 없었던 게 아닐까.
그런...
그런 건 아닙니다.
정직하게 말씀하십시오.
나도 그 녀석한테
돈을 빼앗긴 피해자입니다.
만약 어려움을 겪고 계신다면 힘이 되어드릴테니
아니에요!
다릅니다 그건...
갚은거죠?
당신은
오오 타케 씨에게 빌렸던 돈을
돌려 준 거 아닌가요?
다카사키 음악 센터에서
생방송으로 전해드립니다
키요세 사에코 개선 피아노 콘서트
저는..어렸을 때
부모가 이혼하고
계속 어머니와
둘이서 생활 랬었어요.
하지만 어머니는 일정한 직업도 못구했고
정말 피아노 레슨을 받을 수 있는
경제적 여유는
없었어요
이와사키 악기의 피아노 학원 선생님
특별한 주선으로
19살에 비엔나에서
유학 할 수있게 되었습니다.
하지만
어느 날 어머니가 갑자기 가게에 와서...
가게의 수익금을 빼았어서
그대로 증발해 버렸습니다.
네가 피아니스트가
될 리가 없잖아!
분실 된 돈의 행방을
물어봐도
나한테는 "모릅니다"라고
대답 것이 고작이었습니다.
그것을 듣고 선생님은
몹시 분노하시고
유학의 이야기는
백지화 됐어요
그래도 당신을 믿어주는
사람이 있었지요?
오타케 군에게 만큼은
사실을 이야기했습니다.
그랬더니
"포기하면 안돼!"라고
"내가 어떻게 든할테니까
너는 꼭 유학해라!」라고.
어디 선가 58 만엔을 빌려 와서
자신이 찾아낸 거로하고
돌려주었습니다.
그는
어깨가 망가져서 프로의 권유를
거절 수밖에 없었다고 했습니다
프로의 권유를 거절했다?
그래서
길이 끊어 졌을 때의 충격과
억울함을 잘 알고있었습니다.
사인회 때 앞에 서있는
오타케 군을 발견하고
당황해서 밖으로 뒤를 쫓았어요
그래서
일단 갖고있던
돈을 모아 8만엔만 돌려주고
8 만...
"옛날일은 잊어버려"
오타케 군이 말했어요
이상한 소문이되면
내가 곤란테니까 말야.
하지만 "나는 다시 만나고 싶다"고
콘서트의 티켓도 주고 싶으니까 라고
필사적으로 부탁했습니다.
꼭 오타케 군에게 지금의 내
피아노를 들려주고 싶었으니까요
오오 타케 씨는 약속을 지켜주고 있었던 거네요
예
돈보다 티켓을
더 소중하게에 받고
과묵하고 성실한 녀석이었어요
에이스 투수에 타격도 좋아서
녀석 있었기에 현 대회에서
준결승까지 갈 수 있었어요
릴렉스 릴렉스
하지만 준결승에서 피로가 쌓였는지
난타 된 끝에
팀은 참패.
그래서 우리들 녀석을
비난했었어요
"뭐하는거야. 한심하다"라고.
너희들만으로는 어차피
이기지 못해!
그 후 그 녀석은
야구를 그만 둔거야.
우리들도 거리를 두게 되고
어꺠가 망가졌다니..
몰랐어요
만약 알았더라면
하아...
나...
갑자기 오오타케한테서 전화가 와서
아무래도 돈이 필요하니까
묻지말고 돈을 빌려달라고 들었을 때
여름 방학 아르바이트 비
망설임없이 전부 빌려줬어요
동료에게도 머리 숙여
돈을 모으러 다녔어요.
왜냐면
기뻤으니까요
이 시간은 타카사키 음악 센터에서
키요세 사에코 피아노 콘서트를
생중계로 보내드리고 있습니다
공연장의 박수가
아직도 멈추지 않습니다
전부 들었어
키요세 씨한테서
미안했어
( "슈베르트의 즉흥곡 내림 사장조")
갚으려고 생각했어
돈
그때...
제대로 일해서
갚으려고 했어
그런데 생각대로 되질 않아서
신문에서 알게 된거야.. 키요세 일
그것을 봤을 때...
정말 기뻐서...
나...
다시 노력해 볼게.
그래.
잘 먹었습니다.
커피
한 잔 더 어떠세요?
네
전부터 말하려고
생각하고 있었어는데요
이 컵 좋아요!
감사합니다.
여기 저기 금이 간 곳
이것이 꽤 좋은 것 같아요
그것은 "킨쯔기"라고 해서
한번 깨져 버린 것을
옻칠로 이어붙여서
금가루에서 화장하는 거예요
정말 말할 수 없는
맛보기 힘든 거죠
응~ 얼마?
앗! 미안해요.
모처럼이지만 팔 생각은 없어요
죄송합니다
그래요
하지만 여기에 오시면
언제든지 그 컵으로
커피를 마실 수 있어요
어떻게 알고 있었어요?
오오 타케 씨가 범인이 아니라고.
목격한거야
범인을 말이에요?
뭐~
우연히
그렇다며 경찰에
말했어...
좀 봐줘
나는 경찰 진짜 싫어한단 말야
손님
하시는 일이
뭐예요?
그럼 옛날에는 영업에서
전국을 돌아다녔지
지금은 아무것도 하고 있지 않고
아..그 운송업자와 동급생
결국 어떻게 되었는가?
아... 15 년 만에
화해한 것 같아요
으응. 그것도 상당히
시간 낭비를 해버렸네
그런 적거 아니에요
어!
그 15 년이 있었기에
그들의 인연은 보다 강하게
되었을지도 몰라요
아 ~.
그렇게 잘못하고
실패하고 상처받고
하지만 어떻게 복구해서
앞으로 나가려고 하는게
인생을 더 진하게
만드는 거 같지 않아요?
그 컵처럼
응? 응.
사람도 킨쯔기처럼 만들 수 있다는 건가
상처를 가지고있는 인간 이기에...
할 수 있는 게 있지요
나는 그렇게 믿고 싶어요.
안녕하세요
안녕
버스 와요.
안녕하세요
안녕하세요.
고쿠라야입니다
아! 사치코 씨?
어? 아 아니요
조금 일찍 깨서
많이 만든 것이니까.
이제 필요 없다고...
어?
어서 오세요
자....
어머나?
유키노 씨
안녕하세요.
무슨 일이야?
그냥..
포토푀 고마워요
아니에요
감사합니다.
이거 사치코 씨
잘 드셨다네요
지금 사치코 씨로부터 전화가 왔었어
어!?
이제 나눠주는 건 필요없다고 말야
아... 그럼
쿠미 짱의 노력도 소용없게 됐네.
미안하지만 가지고 돌아가줘
어!
저기 노망이 시작되면
뭘 넣어 버릴지
모르니까. 그치? ~!
아 쿠미 어서와
숟가락 빌려주세요.
어!
실례합니다.
아!
분하다.
분해요
그래서 순식간에
다 비웠어
왠지 안쓰러워서
그래서 혼자서 돌려보내는 게 걱정이 되서
게다가 소 짱도
걱정되고
뭐.. 소 짱은 소문 따위
전혀 신경 쓰지 않겠지만서도..
고마워
유키노 씨 드세요
감사합니다.
저..이제 그만 가볼게요
그렇습니까. 쿠미 짱
우산을 빌려드려
예
아니요 괜찮아요
돌려주는 것은
언제든지 괜찮으니까요
또한 들려주세요
여기..
고마워요
안녕하세요!
콜롬비아 200g 주세요
네
그럼
아! 코미 야마 군의 어머니
코미 야마 군 괜찮습니까?
응
이제 괜찮아.
코미 야마 씨의 아들과
친구 야?
응. 병이래
3주 동안 쉬고있어요.. 학교.
그렇구나..
걱정이네..
자~
기다리셨습니다. 945엔 이네요.
감사합니다.
3 주전이라고하면...
절분 때즘이구나
그게 왜?
어? 으응 아니야
절분 밤에 갈색 아파트 앞에서
갑자기 "쾅!"하고
유리에 손가락으로 문지른 것 같은
피 자국이 있었어!
3주 동안 쉬고있어요.. 학교.
또 참견할 생각인가?
나는 중요한 일을
놓치고 있었을지도 몰라요
처음에는 할머니가 폭력을
당하고 있다고 생각했어요
하지만 코미 야마 집에는
초등학생 소년이 있어서
그 아이가 3 주 전부터
학교를 쉬고 있어
그래서 어떻게 할거야?
노망난 노인의 말 따위
제대로 먹히지 않을지도
몰라.
보고 있으니까
그 아이가 보고 있으니
어중간 하게는 할 수 없지
옛날에 일 때문에 이 거리에도
온 적이있어
그때 여기에서 울고있는
여자를 보았어
거리의 소문으로는
한번 결혼했는데
이혼하고 친정에 돌아와 있었던
이혼녀라고
어린 아들을 시어머니한테
빼앗긴 것 같더라고
언젠가 꼭 데리러 갈거라고
주변에 말하고 다닌 것 같지만
그 아이가...
사고로 죽었다고...
그 아이 .
수로에서
나뭇잎 배를 띄우는 걸 좋아ㅐㅆ어
그날
몇몇 사람이 그 아이와 마주쳤다고해요
하지만 누구도
말을 건 사람은 아무도 없었지..
"혼자서는 위험 해"라고
누구라도 말해주었다면
아니야
그렇지 않아.
내가... 내가 그 아이를
두고 오는 게 아니었어
어떻게 해서라도
데리고 왔었다면....
"만약 그때 이렇게 했었다면..."
그렇게 생각하고 후회하는 것은
두번은 싫어
당신을 고용 하고 싶은데
그런데 나같은 노인한테
부탁할 일일까..
당신이라면 할 수 있어요.
익숙한 것이잖아요
무엇 착각하는 건지
모르겠지만 나는
그냥 은퇴한 노인일뿐이라고
알았어 알았어. 잘 부탁합니다.
뭐가 그냥 노인이란거야
여기 여기 여기 여기
이쪽 이쪽.
아!
현관에서 나오지 말라고
웃기지마..
봐 줘 이것.
이래선 베란다로
나올 수가 없어
의식이 거의 없는 것 같네
그래도.."내가 도와줄게. 여기서
나가고 싶니?"라고 물어 보니까
이 녀석 "응."라고 고개를 끄덕였어
미안해
늦어서
어머! 진짜 좋아하는 거네.
들어봐요
감사합니다.
"아 ~! 소년
살아나서 다행이네요!"
"맞아요. 아파트 앞에
아이가 쓰러져 있다는 신고가
있어서 죽을 수도 있는
상태였다고 해요."
"처음엔 아버지가 학대를
부정하고 있었다고요. "
"네 아버지뿐만 아니라
동거하는 할머니도 학대하고 있었다는 것을
인정하지 않았습니다만 어머니의
증언에 의해 체포에 이른 것입니다"
그 사람 남편 폭력을
누구에게도 말하지 못하고
쭉~ 고통스러웠겠지..
그렇지
하지만 정상 참작을 받을 수 같아서
잘 됐네
3 월인데도 조금도
따뜻해지질 않네
하지만 봄은 이미
저기까지 왔어요.
수고를 끼쳤습니다
이것은 약속한 거예요
필요 없어
게다가 답례라면
벌써 받았으니까
그럼... 그럼 건강해요
이 향기는 신선한 콩이 닿는
초봄에만 즐길 수 없어요.
에~
좋은 향기.
감사합니다
아무쪼록 편안하게...
감사합니다.
손님 돌아왔네요.
그쵸? 안심했어요
그쵸? 오소 씨.
"사람의 소문도 일흔 다섯 일"이라고
하기도 하니까
어서 오세요
원두를..우리집 양반이
고쿠라야 씨네 것이 아니면
싫다고 말해서요
잘도...
아무쪼록 천천히.
지금 커피 준비할게요
다시 음식 나눠주세요
저런 사람 내쫓아버려도 괜찮은데
심술궂은 말 하지 말고
컵 준비해 줘
어?
응? 무슨 일이야?
컵 하나가 부족해요
어? 어디?
봐요 금간 무늬 컵이 없잖아요
이상한데.
사람도 이어붙이는 게 가능한 건가?
답례라면 벌써 받았으니까
어? 어떻게 된 건가요?
어? 으응 아무것도 아냐
오소 씨 잘 먹었습니다.
감사합니다.
제작: greenpie(일드갤 버스정류장)
이동 시 출처를 밝혀주시고 상업적 이용은 금합니다.